Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[CALLEJÓN SIN SALIDA]
[Episodio 14]
¿Lo has encontrado?
Aún no.
Es más fácil si no se ha ido.
Fui descuidado.
Me dejé engañar por su mensaje.
No es solo culpa tuya.
Debes cuidarla bien ahora.
Suspenda el caso.
Ya conoces las reglas, ¿verdad?
Dada tu relación con ella,
Debe usted
inhibirse de este caso.
No necesito recusarme.
Solo somos buenos amigos.
No ese tipo de relación.
Tengo que atrapar a ese bastardo.
Debo llevarlo ante la justicia.
Baja la voz.
¿Estás seguro de esto?
No necesito pensarlo.
¡Vamos, firma aquí!
Voy tarde.
[Escuela Secundaria N.° 1 de Yanchuan]
Está sonando.
[Diligente en el pensamiento, dedicado al aprendizaje]
¡Date prisa! ¡Espérame!
[Junta de Educación en Virtudes Cívicas]
[Compromiso con la Conducta Civilizada]
Vamos.
[Escuela Secundaria N.° 1 de Yanchuan]
¿Adónde vamos? ¿A la escuela?
[Unidad de Recuperación de Cuidados Intensivos]
[Tranquilo]
Enfermero,
¿Podrías decírmelo?
¿Cómo llegar a este departamento?
Sigue recto por aquí
y gira a la derecha al final.
[Sala de guardia del médico]
Vale, gracias.
Enfermero,
[Departamento de Laboratorio]
¿Podrías echarle un vistazo a esto?
[Sala de guardia del médico][Clínica de ginecología]
Dame el formulario.
¡Chang!
[Departamento de Laboratorio]
Ven aquí.
¡Chang!
[Departamento de Laboratorio]
Ven aquí.
Ya casi es nuestro turno.
Estudiantes, analicemos esta pregunta.
Esta es la pregunta número 24.
del Gaokao del año pasado.
[19 días antes del Gaokao]
Es básicamente una pregunta trampa.
Y según mi experiencia,
en el examen de este año...
¿Por qué te mueves tanto?
Ya casi es nuestro turno.
Entra conmigo.
El adulto está esperando afuera.
[Mantente limpio, mantente sano.]
Según la definición de logaritmos,
Para que un logaritmo tenga sentido,
su argumento
Tiene que ser mayor que cero.
[19 días antes del Gaokao]
¿Qué estás haciendo?
¡Vamos, miren todos la pizarra!
¿No te das cuenta de lo pocos días que quedan?
¿Qué preguntas quedan antes del examen?
¿Quién te enseñó a comportarte así?
Algunos se marchan temprano,
y otros llegan tarde.
Ni siquiera he empezado a regañarte todavía.
Día tras día,
Algunos de ustedes realmente
No tienen autoconciencia.
[Sala de guardia del médico]
[Prueba de virginidad]
[El himen está intacto,
no se observan signos de desgarro.]
Aquí.
[Sala de guardia del médico]
Toma esto.
Tian Hao.
¿Qué estás haciendo?
Déjame decirte,
Esta vez ha vuelto.
pero a partir de ahora, ella...
Oye, ¿qué estás haciendo?
Te estoy hablando a ti.
No, esto...
Ahora está bien.
¿bien?
-Primero...
-¿Qué quieres decir con "primero"?
Primero, ella no huyó,
¿bien?
Ella regresó.
En segundo lugar, los resultados de sus pruebas son normales.
¿No es ahí donde termina todo?
No...
Déjame decirte,
Eres inútil,
¡Pueblerino inculto!
No me vengas con esa actitud.
¿Qué?
¿Y qué si lo dijera?
Ni se te ocurra provocarlo.
¿Quién lo está impulsando?
Sí, ya lo he dicho.
No hace falta decir más.
¿Te acordaste?
Lo recordé.
¿Cómo podría yo...?
Si lo recuerdas, ¿cómo podrías...?
[Escuela Secundaria N.° 1 de Yanchuan]
Darse tono.
Señor Chen.
Puedes regresar primero.
Estás aquí.
Disculpen las molestias.
No es nada.
Por favor, cuídala.
Espere un momento.
Volver.
Te recogeré después de clase.
Ella sí vino a la escuela.
Vas a venir a la escuela.
¿Estás bien?
Aquí están los exámenes.
que el profesor repartió el día anterior.
Echa un vistazo.
Gracias.
[La panadería de Mei]
Ve a usar la olla.
No necesito hacerlo.
Seguir,
Puedo vaciarlo después de que lo uses.
De lo contrario, olería mal por la noche.
Apresúrate.
Salir.
No lo derrames.
[Guía esencial de química
para el éxito en el Gaokao]
Estos bollos están ricos.
[La panadería de Mei]
¿Has venido por la comida?
Entra.
Tenemos bollos al vapor, leche de soja,
papilla,
y pudín de tofu.
¿Qué le gustaría?
Dame una cesta de bollos.
y un tazón de gachas de avena.
¿Carne o vegetariano?
Carne.
Tian,
Escuché a tu hija
ha sido encontrado.
Oficial Ran,
Ran Xi la encontró.
Ya sabes, mi hija
Era demasiado juguetón.
Ella se fue de viaje al sur
con su compañera de clase.
¿Puede ser?
¿Le pegabas a menudo al niño?
Mei siempre me gana.
¿Quién se atrevería a pegarle a este niño?
La tratamos como a una reina todos los días.
Y aun así, ella huyó.
Un perro no desprecia un hogar pobre.
pero una hija biológica sí.
En realidad es bastante obediente.
No siempre le pegues.
¡Sois todos unos pequeños emperadores!
¡Todo recae sobre mí!
Creo
Ustedes dos tienen buen temperamento.
Si fuera yo,
Sus piernas se habrían roto hace mucho tiempo.
Dices eso,
Hermano Zhang, pero todos sabemos
que no tendrías el valor.
Los platos fríos son de cortesía.
Sírvete tú mismo si quieres más.
Jefe, ¿cuánto cuesta?
1.7.
Lo he dejado sobre la mesa.
Bueno.
[La panadería de Mei]
¡Alumno!
¿Es tuyo?
¡Ven aquí, ven aquí!
[Ran Dong Dong]
Tu nombre es Ran Dongdong, ¿verdad?
Bien...
El oficial Ran Xi tiene un hijo
llamado Ran Dongdong.
¿Tu padre es Ran Xi?
¡Mira qué alto has crecido!
¿No me reconoces?
Soy el tío Tian Hao.
La última vez que te vi,
Tú solo tenías esta altura.
Vamos.
No hay necesidad.
No hace falta, tío.
Escúchame.
Solo escúchame.
Tu padre
me ayudó a encontrar a mi hija.
De hecho, le estoy haciendo
un estandarte de felicitación.
De aquí en adelante,
Siempre que quieras bollos al vapor,
Simplemente ven a mi tienda.
No hace falta traer dinero.
Ir.
—Vete.
—Gracias.
[La panadería de Mei]
Este es el hijo de Ran.
¡Dongdong!
No hace falta, tío.
Debería ponerme en marcha.
No te vayas.
¡Dongdong!
No hace falta, tío.
[La panadería de Mei]
¡Un momento!
¡Solo espera!
Apresúrate.
Deberías
solicitar plaza en una universidad local.
Si vas demasiado lejos,
No podremos ayudarte
si tienes algún problema.
y no estarás aquí si te necesitamos.
Somos una familia,
por lo tanto no deberíamos separarnos.
¿entiendo?
¡Vámonos! ¡Date prisa!
¿Por qué tanta prisa?
Salgan justo después de clase.
[¡Corre hacia el Gaokao,
lucha por tu sueño!]
¿Me puedes ayudar a entregar una carta?
Gracias.
Ningún problema.
Dongdong,
La cena está lista.
¡Dongdong!
Mamá,
¿Desde cuándo montas en motocicleta?
Pensé que me estaban robando.
Incluso puedo derribar puertas.
Ahora voy en motocicleta.
Tu papá me compró esto.
Todavía estoy haciendo que me compre.
Una felicidad de 250 a continuación.
Dongdong,
¿Me extrañaste?
Déjeme ver
lo que tu papá te cocinaba.
-Necesitas...
-Comer algo.
No lo haré.
Necesitas mejorar su nutrición.
Está a punto de presentar sus exámenes.
Si hubiera sabido que ibas a volver,
Habría ganado más.
Me voy esta noche.
Simplemente regresé
para ver a mi hijo una última vez.
Sin duda volveré.
antes de tus exámenes.
¿Ustedes dos se pelearon?
No.
¿Le regañaste?
No me ocultes nada.
No.
¿Qué podría estar pasando?
Nada.
Estamos bien.
Eso es bueno.
Cuando estás de buen humor,
rendirás mejor
durante el examen.
¿Entender?
Crujiendo.
Huele delicioso.
Últimamente tu padre cocina
bastante bien.
Está bien.
Mamá,
¿Qué tipo de motocicleta
dijiste que querías comprar?
Te lo compraré.
Una felicidad 250.
Felicidad...
Felicidad 250.
Ahora me toca entrar en servicio.
Un día no hará la diferencia
en tus estudios.
Acuéstate temprano.
¡Papá!
Necesito hablar contigo sobre algo.
Adelante.
Dime.
Prometo escuchar con atención.
De hecho,
Necesito pedirte un favor.
Este cuaderno de ejercicios pertenece a Tian Chang.
La última vez los intercambiamos por accidente.
¿Podrías devolvérselo por mí?
¿Se trata otra vez de ese medicamento?
Es para evitar que ella
por sufrir calambres estomacales
durante el examen.
Si no me crees,
puedes preguntarle al profesor.
Pero si su familia se entera,
¿Qué pensarán de mí?
Diles que es su cuaderno de ejercicios.
y no sabes lo que había dentro.
Entonces, bien podrías
Simplemente entrégaselo abiertamente.
Si pudiera hacerse abiertamente,
¿Por qué no lo haría su familia?
¿Comprarlo para ella?
¿Por qué no lo hace?
¿Contárselo a su familia?
Papá,
Una vez me dijiste
Podría contarte cualquier cosa.
Ya te lo he contado todo.
Solo te pido ayuda esta vez.
Dongdong,
He sido bastante comprensivo, ¿verdad?
Pero, ¿te encuentras en una situación de amor platónico?
¿Verdad que sí?
Papá,
no te preocupes.
No voy a hacer esto.
Porque me gusta.
Entonces, ¿por qué lo haces?
Nadie la cuida, así que tengo que hacerlo yo.
¿Tú la cuidas?
Siempre me decías
que pase lo que pase en el hutong,
si nadie se hace cargo,
¿¡Al final resulta ser trabajo de policía!?
¿Siendo tu trabajo?
Ahora ocurre lo mismo con Tian Chang.
Tian Chang es alguien a quien
ni siquiera la policía vigila.
Sus padres, desde luego, no.
En todo este mundo,
Soy la única que puede cuidar de ella.
Está bien.
Con esa determinación,
Me has convencido.
Tengo un caso estos días.
Cuida bien de
tú mismo en casa.
Entonces vete ahora.
De acuerdo, me voy ahora.
Acuéstate temprano.
Lo sé.
He cerrado la puerta con llave.
Papá,
¿Por qué no lo entregas mañana?
[Guía matemática esencial para el éxito en el Gaokao]
La gran fuerza nace de la lucha,
y la belleza resplandece a través de las dificultades.
¿Quieres ir a comprar algunas bebidas?
Tian Chang,
Sal aquí un momento.
Sentarse.
No culpen a Zhang Qi por esto.
Simplemente tenía miedo de causar problemas.
Así que solo me entregó la carta a mí.
Mañana,
Pídeles a tus padres que vengan.
Definitivamente necesitan saber esto.
Tian Chang,
Creo que ahora que has vuelto,
Debes concentrarte.
sobre tus estudios.
El Gaokao está a la vuelta de la esquina.
Todo lo demás
Debería dejarse de lado por ahora.
Soy su tutor/a de aula;
Si algo llegara a suceder,
No podía asumir la responsabilidad.
Por eso llamé a tus padres.
¿Lo entiendes?
Señor Chen,
Ya conoces mi situación familiar.
Si vienen a la escuela,
¿Crees que
las cosas se mantendrán tranquilas para ti?
Este es un problema exclusivamente mío.
No quiero afectar a los demás estudiantes.
No volveré a huir.
¿Está bien así, señor Chen?
Tian Chang...
No te molestaré más.
¡Por supuesto que no huiré!
Siempre has sido un estudiante excelente.
Siempre he tenido grandes esperanzas puestas en ti.
Pero simplemente no lo entiendo.
¿Qué podría ser más importante que el Gaokao?
Esto determina
todo tu futuro.
¿Qué es el "futuro", después de todo?
Tu futuro...
Tu futuro es lo que está por delante de ti.
¿Y si no tengo futuro?
Disparates.
Estamos a punto de entrar
El siglo XXI.
Todos tienen
Un futuro infinitamente brillante nos espera.
[Ran Dong Dong]
[Don Quixote]
[Amigo mío, no tengas miedo.
Todo va sobre ruedas.]
[Un viento favorable nos impulsa hacia adelante.]
[Amigo mío, no tengas miedo.
Todo va sobre ruedas.]
[Un viento favorable nos impulsa hacia adelante.]
[Amigo mío, no tengas miedo.
Todo va sobre ruedas.]
[Un viento favorable nos impulsa hacia adelante.]
Dongdong,
Siempre me lo has preguntado.
Por qué me escapé de casa.
¿Qué es eso que tienes en el cuello?
No... Nada.
Un regalo de un amigo.
¡Baja las manos!
¿Qué clase de amigo?
¿Dio algo así?
¡No es asunto tuyo!
¿Dónde está?
¡Quítatelo!
¡Déjalo ir!
Quítatelo ahora mismo.
Suéltame.
Dámelo.
¿Qué ocurre?
¿Estás saliendo con alguien?
No, no lo soy.
¡Qué vergüenza!
Esto es anormal.
¿Sabes?
Dale la vuelta, déjame echar un vistazo.
¿Dónde está este objeto de color?
Dámelo.
[La panadería de Mei]
¿Qué estás haciendo?
Deberías irte a dormir.
¿Sigues yendo al baño?
No, no lo soy.
[La panadería de Mei]
¿Por qué no te has dormido todavía?
Duérmete ya.
No aprovechas bien el día,
pero quédate despierto trabajando hasta altas horas de la noche.
Entonces no puedes levantarte por la mañana.
Date prisa y vete a dormir.
¿Qué estás haciendo?
Deberías irte a dormir.
¿Sigues yendo al baño?
No, no lo soy.
[Baño de mujeres] [Baño de hombres]
¿Por qué no cerraste la puerta con llave por la noche?
Dongdong,
Te levantas muy temprano.
Voy a dedicar la mañana al estudio individual.
Luego, come algo rápido.
No estoy comiendo.
Deténgase ahí mismo.
Este...
¿Eso es sangre?
¿Volviste a pelear?
¿Ganaste esta vez?
Sí, gané.
¡Eso sí que es mejor!
Vamos.
Tómalo con calma.
Bueno.
[2012]